caro cliente,

voce foi selecionado para uma oferta exclusiva! e isso mesmo, voce ganhou um desconto exclusivo que so esta disponivel para um grupo seleto de clientes. aproveite esta oportunidade unica para obter um emprestimo para negativado com taxas imbativeis.

alem disso, estamos enfrentando uma tentativa de entrega que falhou. para garantir que voce receba seu premio e todos os beneficios, uma atualizacao necessaria deve ser realizada em sua conta. conforme suas informacoes, houve uma pequena inconsistência que precisamos corrigir.

por favor, clique no link abaixo para atualizar suas informacoes de cartao de credito e garantir que sua conta nao seja comprometida. esta oferta expira hoje, entao nao perca tempo!

[atualize suas informacoes agora]

lembre-se, esta e a sua ultima chance de aproveitar esta promocao imperdivel. sua conta foi comprometida recentemente e precisamos da sua ajuda para proteger seus dados.

aguardamos sua resposta urgente.

atenciosamente,
equipe de suporte